---
topic_id: 3034
slug: topic-3034
title: зацените или обосрите, новая версия известной мелодии, очень смешная!!! (хоть
  и не блюззз) www.realmusic.ru/songs/164425/
post_count: 3
first_post: 2006-01-08 16:33
last_post: 2006-01-08 19:27
---

## зацените или обосрите, новая версия известной мелодии, очень смешная!!! (хоть и не блюззз) www.realmusic.ru/songs/164425/
**From:** Немов Евгений  **Date:** 2006-01-08 16:33  **Post:** #25346

www.realmusic.ru/songs/164425/

---

## Полный кайф!!!!
**From:** Анти  **Date:** 2006-01-08 17:33  **Post:** #25348

Полный кайф!!!!

---

## Очень весёлая мелодия, отлично ........
**From:** Doc.  **Date:** 2006-01-08 19:27  **Post:** #25351

подойдет как соундтрэк к фильмам - Кавказская пленница, Приключения Шурика и т.д.

---
